2- Suponiendo que la tabla Pedidos tiene muchos registros y columnas (algunas de ellas
nullable, algunas BLOB / "binary-large-object"), que consideraciones se deberían tener en
cuenta para realizar desde un sitio web consultas a la base de datos de manera
eficiente? Discuta performance a nivel motor de base de datos, networking, capa
aplicativa desde donde se realizan las solicitudes, entre otros aspectos que considere
relevantes.

Respuesta_
La estrategia mas importante es implantar una serie de vistas o indices a los campos para evitar
en todo momento los campos de gran tamaño y asi evitar saturar la memoria.